Repository: xfce-mirror/libxfce4windowing
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: The provided window does not have a _NET_WM_ICON or WMHints icon
ko: 제공한 창에는 _NET_WM_ICON 또는 WMHints 아이콘이 없습니다

source: Failed to find or load an icon for the window
ko: 창 아이콘 찾기 또는 불러오기 실패

source: Workspace 0
ko: 작업 공간 0번

source: _Move
ko: 이동(_M)

source: _Resize
ko: 크기 조정(_R)

source: Always on _Top
ko: 항상 위로(_T)

source: _Always on Visible Workspace
ko: 항상 보이는 작업 공간으로(_A)

source: _Only on This Workspace
ko: 이 작업 공간에만(_O)

source: Move to Workspace _Left
ko: 좌측 작업 공간으로 이동(_L)

source: Move to Workspace R_ight
ko: 우측 작업 공간으로 이동(_I)

source: Move to Workspace _Up
ko: 상향 작업 공간으로 이동(_U)

source: Move to Workspace _Down
ko: 하향 작업 공간으로 이동(_D)

source: Move to Another _Workspace
ko: 다른 작업 공간으로 이동(_W)

source: _Close
ko: 닫기(_C)

source: Workspace %d
ko: 작업 공간 %d번

source: Mi_nimize
ko: 최소화(_N)

source: Unmi_nimize
ko: 최소화 복귀(_N)

source: Ma_ximize
ko: 최대화(_X)

source: Unma_ximize
ko: 최대화 복귀(_X)
